補足演習問題：第3章
===================

「プログラミングHaskell」の第3章のための補足演習問題です。本にある演習問題
（ページ33）を最初に解決してください。

問題5
-----

何で以下のが無効であるか？

    [('a', True), (False, 'b')]

問題6
-----

以下の値の型は何か？

1. `(False, 'x', True)`
2. `[False, True, False]`
3. `[['0', '2', '4'], ['1', '3', '5']]`

問題7
-----

以下の関数の型は何か？

1. `headOfHead xs = head (head xs)`
2. `isADeal priceFor1 priceFor2 = priceFor2 / 2 < priceFor1`
3. `total fees discounts = (sum fees) - (sum discounts)`

問題8
-----

`hoge :: [a] -> a`という型のある関数はリストの最後の要素を返すことはできるか？
できなかったら理由を説明せよ。

問題9
-----

`hoge :: [a] -> a`という型のある関数はリストのランダムな要素を返すことは
できるか？できなかったら理由を説明せよ。

問題10
------

`hoge :: [a] -> a`という型のある関数は数値のリストに対し要素の和を計算する
ことはできるか？できなかったら理由を説明せよ。

問題11
------

`hoge :: [a] -> [a]`という型のある関数はリストを逆順にすることはできるか？
できなかったら理由を説明せよ。

問題12
------

`hoge :: [a] -> [a]`という型のある関数はリストをソートすることはできるか？
できなかったら理由を説明せよ。

問題13
------

`hoge :: (Char -> Bool) -> String -> String`という型のある関数は何をできるか？
五つの例を示せ。

問題14
------

`hoge :: (b -> c) -> (a -> b) -> (a -> c)`という型のある関数は何をできるか？
なるべく沢山の例を示せ。

問題15
------

`hoge :: Ord a => a -> [a] -> ([a], [a])`という型のある関数は何をできるか？
